Множественные курсоры в Visual Studio Code

1) Добавить курсор над/под (CTRL+ALT+↑/↓) …
3) Добавить множественные курсоры ко всем вхождениям выделенного текста (CTRL+SHIFT+L) …
4) Отменить последнюю операцию курсора (CTRL+U) …
1) Поиск файла (CTRL + P) …
2) Поиск символа (CTRL + T) …
3) Поиск локального символа (CTRL + SHIFT + O)

Перейти к содержимому
Ваша онлайн-энциклопедия
FAQ
 
Разное
 
Интернет
 
Работа
 
Люди
 
Поездки
 
Контакты
Как вернуться назад в VS Code?
Содержание [Показать]

Как вернуть действие назад в Visual Studio?
Вы можете отменить последнее действие, выбрав в меню изображения Правка → Отменить, но эта операция применяется так часто, что стоит запомнить комбинацию клавиш Ctrl+Z.

Как заменить все одинаковые слова в Visual Studio Code?
По состоянию на версию 1.3 (июнь 2016 года) можно искать и заменять в Visual Studio Code. Используя ctrl + shift + f , вы можете искать и заменять все вхождения.

Как в VS Code выровнять код?
Автоматическое форматирование кода в Visual Studio Code выполняется следующими комбинациями:

Windows: Shift + Alt + F.
Mac: Shift + Option + F.
Ubuntu: Ctrl + Shift + I.
19 нояб. 2017 г.

Как выйти из полноэкранного режима VS Code?
Просто замените код команды на codef. Чтобы выйти из полноэкранного режима, дважды нажмите клавишу Esc .


Как отменить Ctrl >+ Z?
Чтобы отменить последнее действие, нажмите клавиши CTRL+Z. Вы также можете нажать кнопку Отменить на панели быстрого доступа. Если нужно отменить несколько действий, можно нажать кнопку «Отменить» (или клавиши CTRL+Z) несколько раз.

Читайте также  Что является примером коррупции?
Как вернуть действие назад в гугл хром?
Ctrl + Shift + T — восстановление последней закрытой вкладки (до 10 вкладок). Ctrl + W — закрытие активной вкладки или всплывающего окна.

Как в Visual Studio заменить слова?
С помощью элементов управления Поиск и замена (CTRL+F или CTRL+H) и Поиск и замена в файлах (CTRL+SHIFT+F или CTRL+SHIFT+H) можно найти и заменить текст в редакторе Visual Studio.

Как писать сразу в нескольких строках VS Code?
Множественные курсоры в Visual Studio Code

1) Добавить курсор над/под (CTRL+ALT+↑/↓) …
3) Добавить множественные курсоры ко всем вхождениям выделенного текста (CTRL+SHIFT+L) …
4) Отменить последнюю операцию курсора (CTRL+U) …
1) Поиск файла (CTRL + P) …
2) Поиск символа (CTRL + T) …
3) Поиск локального символа (CTRL + SHIFT + O)
27 нояб. 2018 г.


Как выделить несколько строк Visual Studio?
Вы можете просто Alt нажать + для дополнительных курсоров. И , как уже упоминалось, Ctrl + Alt + ↑ или ↓ . И вы можете использовать Alt + Shift + щелчок, чтобы выбрать две строки и каждую строку между ними.

Как быстро закомментировать код в Visual Studio Code?
Visual Studio Code

F2 — переименовать символ (функцию, переменную и т. …
Ctrl + Shift + O — перейти к символу;
Ctrl + K Z — перейти в режим Дзен, в котором вас не отвлекают лишние детали;
Ctrl + / — закомментировать/раскомментировать строку;
Shift + Alt + A — закомментировать/раскомментировать блок кода;
28 сент. 2018 г.

Как запустить Prettier в VS Code?
Чтобы открыть палитру команд, вы можете использовать COMMAND + SHIFT + P в macOS или CTRL + SHIFT + P в Windows. Выполните в палитре команд поиск по ключевому слову format и выберите Format Document. Затем выберите Prettier — Code Formatter.

Читайте также  Как увеличить изображение в Фейсбуке?
Как использовать Prettier в VS Code?
В палитре команд найдите format, а затем выберите Format Document. Затем панель может предложить вам выбрать формат, который нужно использовать. Для этого нажмите кнопку Configure. Затем выберите Prettier – Code Formatter.


Как включить виртуальное пространство?
Включение режима виртуального пространства

В меню Сервис выберите пункт Параметры.
Разверните папку Текстовый редактор и выберите Все языки, чтобы задать этот параметр как глобальный. …
Перейдите на вкладку Общие и в разделе Параметры выберите Включить виртуальное пространство.
4 нояб. 2016 г.

Как открыть поиск в Visual Studio Code?
VS Code позволяет быстро выполнять поиск по всем файлам в открытой в данный момент папке. Нажмите Ctrl + Shift + F и введите поисковый запрос.

Как удалить строку VS Code?
Удаление строки

Windows, Ubuntu — Ctrl + x.
Mac — Command + x.
8 нояб. 2019 г.

РубрикиРазное
Навигация записи
Нужно ли пересаживать купленную цветущую орхидею?
Как узнать какой у меня имя пользователя?
2022
Прокрутка вверх
